Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip. Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Nara Express)
(Nara Express)
(Episode 2)
(Episode 2)
(Real-Estate Lease Deposit Receipt)
(Real-Estate Lease Deposit Resibo)
(Lessor Yang Mi Sook Lessee Cho Na Jeong)
(Lessor Yang Mi Sook Lessee Cho Na Jeong)
You're making such a fuss.
Gumagawa ka ng ganyan.
You don't trust people, so you even ask for a receipt.
Wala kang tiwala sa mga tao, kaya humingi ka pa ng resibo.
Well, better safe than sorry.
Well, mas ligtas kaysa sa sorry.
Thanks.
Salamat.
Did you take a day off work today?
Nagbakasyon ka ba sa trabaho ngayon?
That company's pretty lenient.
Medyo maluwag ang kumpanyang iyon.
They even let rookies take days off.
Hinahayaan pa nila ang mga rookie na magpahinga ng ilang araw.
Well,
Well,
since I used to work there before, they give me leeway.
since nagtratrabaho ako dati dun, they give me leeway.
I'll go now. Bye, ma'am.
pupunta ako ngayon. Bye, ma'am.
Bye, Ms. Cho.
Bye, Ms. Cho.
Really?
talaga?
Even when I offered to work unpaid first, they said no?
Kahit noong nag-offer ako na magtrabaho muna ng walang bayad, sabi nila hindi?
There's nothing we can do, then. Okay.
Wala na tayong magagawa kung ganoon. Okay.
Still, thank you for checking.
Gayunpaman, salamat sa pagsuri.
Yes, bye.
Oo, bye.
Okay.
Okay.
That's really harsh.
Ang harsh talaga.
They said no, even when I said I'd work for free.
Sinabi nila na hindi, kahit na sinabi kong magtatrabaho ako nang libre.
(Result of the Lian Commerce Employee Recruitment)
(Resulta ng Lian Commerce Employee Recruitment)
(We regret to inform you that you were not selected.)
(Ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo na hindi ka napili.)
No.
Hindi.
At this rate, I'll end up becoming a total fraud.
Sa rate na ito, magiging ganap akong panloloko.
(2025 Sweet Home Shopping Reemployment Job Fair)
(2025 Sweet Home Shopping Reemployment Job Fair)
- What are you staring at? - You scared me.
- Ano ang tinititigan mo? - Tinakot mo ako.
Why are you snooping on my phone?
Bakit mo sinisilip ang phone ko?
Snooping? Why so defensive?
Snooping? Bakit sobrang defensive?
Are you texting your girlfriend or what?
Nagtetext ka ba sa girlfriend mo o ano?
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
Honey.
honey.
That "Sweet Home Shopping Not Career-Interrupted Anymore" thing.
Yung "Sweet Home Shopping Not Career-Interrupted Anymore" na bagay.
How is that?
Paano ba yan
Are there many applicants?
Marami bang aplikante?
I don't know.
hindi ko alam.
You know,
alam mo,
Should I try applying there once more?
Dapat ko bang subukang mag-apply muli doon?
What?
ano?
The program's for women returning after a career break.
Ang programa ay para sa mga babaeng nagbabalik pagkatapos ng pahinga sa karera.
The age limit's 40,
Ang limitasyon sa edad ay 40,
so if I apply now, it's my last chance to...
kaya kung mag-aapply ako ngayon, last chance ko na to...
Why would you go there? Who'd welcome you?
Bakit ka pupunta doon? Sino ang tatanggap sa iyo?
I mean,
I mean,
have you already forgotten how hard it was for you there?
nakalimutan mo na ba kung gaano ka nahirapan doon?
Why go back to that place?
Bakit bumalik sa lugar na iyon?
That's exactly why I want to go back.
Kaya lang gusto kong bumalik.
I left like I was running away. I was embarrassed ever since.
Umalis ako na parang tumatakbo. Nahihiya ako mula noon.
So isn't it natural...
Kaya hindi ba natural...
to want to make up for it?
na gustong makabawi?
And it's a great opportunity as well.
At ito ay isang magandang pagkakataon din.
I get how you feel,
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo,
but you'd better find another place.
pero mas mabuting maghanap ka ng ibang lugar.
They barely even hire anyone.
Halos hindi sila kumukuha ng kahit na sino.
I'm a 41-year-old office worker.
Ako ay isang 41 taong gulang na manggagawa sa opisina.
My boyfriend's five years younger than me and we've dated for about three years.
Mas bata sa akin ng limang taon ang boyfriend ko at halos tatlong taon na kaming nagde-date.
Our chemistry is amazing,
Kahanga-hanga ang aming chemistry,
and our personalities really click.
at talagang nag-click ang aming mga personalidad.
He's really someone I don't want to lose.
Siya talaga yung taong ayaw kong mawala.
So I started to think about marriage,
Kaya nagsimula akong mag-isip tungkol sa kasal,
but he's totally uninterested.
ngunit siya ay ganap na hindi interesado.
He's a non-marriage type.
Isa siyang non-marriage type.
I'm 41 now.
41 na ako ngayon.
Just dating with no thought of marriage...
Nanliligaw lang ng walang iniisip na kasal...
makes me worried.
nag-aalala ako.
But if we break up,
Pero kung maghihiwalay man tayo,
I don't think I'd ever meet someone like him again.
Hindi ko akalain na makakatagpo pa ako ng isang tulad niya.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
It's such a sad story.
Napakalungkot nitong kwento.
Right. When a woman hits 40,
Tama. Kapag ang isang babae ay umabot sa 40,
she has complicated feelings.
mayroon siyang kumplikadong damdamin.
You think about marriage and childbirth.
Iniisip mo ang tungkol sa kasal at panganganak.
It's a time when a sense of crisis starts to creep in.
Panahon na kung kailan nagsisimulang pumasok ang isang pakiramdam ng krisis.
Why aren't you texting?
Bakit hindi ka nagtetext?
Are you that busy?
Ganyan ka ba ka-busy?
What are you doing? Working?
anong ginagawa mo Nagtatrabaho?
I'll call you later.
Tatawagan kita mamaya.
Aren't you even a little curious about me?
Hindi ka man lang ba curious sa akin?
Honestly, it's not like I was dying to get married.
Sa totoo lang, hindi naman ako namamatay na magpakasal.
But if he had proposed, I wouldn't have said no, either.
Pero kung nag-propose siya, hindi rin ako tatanggi.
Still, this is just too much.
Gayunpaman, ito ay sobra-sobra.
Does he date me just to sleep with me?
Dine-date ba niya ako para matulog lang ako?
(Photographer Eom)
(Photographer na si Eom)
Hey.
Uy.
Are you busy?
Busy ka ba?
No.
Hindi.
Really? Then lend me your laptop.
talaga? Pahiram mo sa akin ng laptop mo.
Mine keeps crashing for some reason.
Ang akin ay patuloy na nag-crash sa hindi malamang dahilan.
No.
Hindi.
What's wrong?
anong mali?
Are you angry?
galit ka ba
Wouldn't you be angry if it were you?
Hindi ka ba magagalit kung ikaw yun?
After three weeks of no contact, you call, and that's all you say?
Pagkatapos ng tatlong linggong walang contact, tumawag ka, at iyon lang ang sasabihin mo?
Why are you treating me so badly?
Bakit ang sama ng pakikitungo mo sa akin?
What did I do?
Anong ginawa ko?
It's not like we've just started dating.
Hindi naman kasi kakasimula pa lang naming mag-date.
I just spoke casually because we're close. Is that bad?
Kaswal lang akong nagsalita dahil malapit na kami. masama ba yun?
So,
Kaya,
you won't lend me?
hindi mo ako papahiramin?
Fine, then.
Okay, kung gayon.
Wait.
Teka.
Il Ri.
Ang Ri.
Yeah?
Oo?
Then bring me my Tom Brow cardigan too.
Pagkatapos ay dalhin mo rin sa akin ang aking Tom Brow cardigan.
The studio's kind of cold.
Medyo malamig ang studio.
Let's break up.
Break na tayo.
I'm still paying this off.
Binabayaran ko pa rin ito.
No texts, no nothing.
Walang text, walang wala.
So you really want to break up?
So gusto mo talagang makipaghiwalay?
Okay, fine. I have no regrets, either.
Okay, fine. Wala rin akong pinagsisisihan.
What is it?
Ano ito?
What are you hiding?
Anong tinatago mo?
Nothing.
wala.
Give it here.
Ibigay mo dito.
Now.
Ngayon.
Eom Jong Do.
Eom Jong Do.
Let's break up.
Break na tayo.
I'm still paying this off.
Binabayaran ko pa rin ito.
Where did you get this?
Saan mo nakuha ito?
Why did they record a video without my permission?
Bakit sila nag-record ng video nang walang pahintulot ko?
Actually...
Sa totoo lang...
Why?
Bakit?
What?
ano?
Nothing.
wala.
Right, the no-look pass.
Tama, ang walang-look pass.
You looked cool! What's the big deal?
Mukha kang cool! Ano ang malaking bagay?
It's not like they filmed it on purpose.
Hindi naman sa sinasadya nilang kinunan ito.
And you guys.
At kayo naman.
Learn from her.
Matuto mula sa kanya.
The passion of a fashion editor...
Ang hilig ng isang fashion editor...
trying to secure a limited-edition luxury item.
sinusubukang i-secure ang isang limitadong edisyon na luxury item.
Isn't that beautiful?
Ang ganda di ba?
But Manager Eom called earlier.
Pero tumawag si Manager Eom kanina.
He was rambling.
Nagra-rambling siya.
Maybe he's worried he'll get fired.
Baka nag-aalala siyang matanggal sa trabaho.
Anyway, congratulations.
Anyway, congratulations.
Welcome back to the world of infinite possibilities.
Maligayang pagdating sa mundo ng walang katapusang mga posibilidad.
Honestly,
Sa totoo lang,
that guy was a total loser.
talagang talunan ang lalaking iyon.
He always wanted me to buy him things.
Lagi niyang gustong bilhan ko siya ng mga gamit.
Once he asked...
Minsan nagtanong siya...
for an Armani coat for Christmas.
para sa isang Armani coat para sa Pasko.
Guess what he got me?
Guess what he got me?
What?
ano?
A game console.
Isang game console.
Is that his or mine?
sa kanya ba yan o sa akin?
His, not mine.
Sa kanya, hindi sa akin.
Whenever we went to a fancy restaurant,
Sa tuwing pupunta kami sa isang magarbong restaurant,
he kept running to the bathroom...
tumakbo siya papuntang banyo...
until the meal was over.
hanggang sa matapos ang pagkain.
Who knows what he was doing there?
Sino ang nakakaalam kung ano ang ginagawa niya doon?
I'd wait forever but he wouldn't come.
Maghihintay ako ng tuluyan ngunit hindi siya dumating.
So I'd end up paying myself every time.
Kaya babayaran ko ang sarili ko sa bawat oras.
Was I a walking wallet or what?
Walking wallet ba ako o ano?
Hey, at least have some snacks while you drink.
Uy, kahit kaunting meryenda habang umiinom ka.
You'll ruin your stomach.
Masisira ang tiyan mo.
How annoying.
Nakakainis.
I'm so annoyed I can't even eat.
Sa sobrang inis ko hindi ako makakain.
My pride hurts.
Masakit ang pride ko.
I let a loser like that drag me around for three years.
Hinayaan kong hilahin ako ng isang talunan sa loob ng tatlong taon.
I must've been insane.
Nababaliw na siguro ako.
Totally insane.
Nakakabaliw talaga.
Lee Il Ri, you've finally come to your senses.
Lee Il Ri, sa wakas ay natauhan ka na.
We told you so many times, and you never listened.
Sinabi namin sa iyo nang maraming beses, at hindi ka nakinig.
She said she couldn't give up the "hot night."
Sinabi niyang hindi niya kayang isuko ang "mainit na gabi."
"Hot night," my foot.
"Mainit na gabi," paa ko.
Do you know what Mark Twain said?
Alam mo ba ang sinabi ni Mark Twain?
He said the most insignificant thing...
Sinabi niya ang pinakawalang halaga...
humans mistake for important are hot nights.
napagkakamalan ng mga tao na mahalaga ay mainit na gabi.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
I actually think this is for the best.
Sa palagay ko talaga ito ay para sa pinakamahusay.
Honestly, what good did he do you?
Sa totoo lang, anong kabutihan ang ginawa niya sa iyo?
He used you like a wallet...
Ginamit ka niyang parang wallet...
and wasn't even sweet about it.
at hindi man lang naging sweet tungkol dito.
- Exactly. - Yes.
- Eksakto. - Oo.
But...
Pero...
you married people don't get it.
hindi mo naiintindihan ang mga may asawa.
What?
ano?
Among all the guys I've dated,
Sa lahat ng lalaking naka-date ko,
he was the best in bed.
siya ang pinakamagaling sa kama.
I'll never meet someone like that again.
Hinding-hindi na ako makakatagpo ng ganoon.
He was perfect in every way.
Siya ay perpekto sa lahat ng paraan.
- Had I known... - What's wrong with her?
- Kung alam ko... - Ano ang problema niya?
I would've been in bed with him more.
Mas nakahiga na sana ako sa kanya.
You guys have no idea...
Wala kayong ideya...
this feeling of loss I have.
itong pakiramdam ng pagkawala ko.
Just sleep.
Tulog na lang.
What a mess.
Ang gulo.
Is that really something to be that desperate about?
Ito ba ay talagang isang bagay na dapat maging desperado?
How's your job search going?
Kumusta ang iyong paghahanap ng trabaho?
I got rejected from all of them.
Tinanggihan ako sa kanilang lahat.
You know what everyone says to me?
Alam mo kung ano ang sinasabi ng lahat sa akin?
My résumé's too impressive.
Masyadong kahanga-hanga ang aking r??sum??.
I'm too old.
masyado na akong matanda.
And even when I offered to work for free, they still said no.
At kahit na nag-offer ako na magtrabaho nang libre, hindi pa rin nila sinabi.
My goodness. Really?
Aking kabutihan. talaga?
Yes.
Oo.
Saying the market's flooded with show hosts trying to build portfolios.
Ang pagsasabing dinagsa ang merkado ng mga host ng palabas na sinusubukang bumuo ng mga portfolio.
My self-esteem's at rock bottom.
Ang aking pagpapahalaga sa sarili ay nasa ilalim ng bato.
Remember what I told you last time?
Naalala mo yung sinabi ko sayo last time?
I didn't want to look pathetic in front of my landlady, Yang Mi Sook,
Ayokong magmukhang kaawa-awa sa harap ng landlady ko, Yang Mi Sook,
so I lied and said I worked at Sweet Home Shopping.
kaya nagsinungaling ako at sinabi kong nagtatrabaho ako sa Sweet Home Shopping.
So I tried applying somewhere...
Kaya sinubukan kong mag-apply sa isang lugar...
just to make that lie true.
para lang maging totoo ang kasinungalingang iyon.
But now I feel like I'm turning into a total fraud.
Pero ngayon pakiramdam ko nagiging total fraud ako.
But don't you want to go back to Sweet Home Shopping?
Pero ayaw mo bang bumalik sa Sweet Home Shopping?
Who'd welcome me there?
Sinong mag welcome sa akin doon?
And honestly,
At sa totoo lang,
I'm scared I'll get rejected and end up getting hurt again.
Natatakot akong ma-reject at masaktan ulit.
You won't know until you try.
Hindi mo malalaman hangga't hindi mo sinusubukan.
You startled me.
Ginulat mo ako.
Why get scared before you even start?
Bakit ka matatakot bago ka magsimula?
I thought you were sleeping.
Akala ko tulog ka.
I woke up.
nagising ako.
Hey.
Uy.
Just apply there.
Mag-apply ka na lang dyan.
You said you got rejected everywhere else anyway.
Sabi mo tinanggihan ka kahit saan pa.
Even if that's not the case, I still think you should apply there.
Kahit na hindi iyon ang kaso, iniisip ko pa rin na dapat kang mag-aplay doon.
Why?
Bakit?
They say a wounded heart only heals...
Sabi nila, ang pusong sugatan ay naghihilom lamang...
when you face it head-on.
kapag hinarap mo ito nang direkta.
I get that you want to avoid it,
Naiintindihan ko na gusto mo itong iwasan,
but since you've already worked up the courage,
ngunit dahil nag-ipon ka na ng lakas ng loob,
charging forward might not be so bad.
Maaaring hindi masyadong masama ang pag-charge pasulong.
Hey, clean this up.
Hoy, linisin mo ito.
Why are you taking it away? I'm still eating.
Bakit mo inaalis? kumakain pa ako.
Come on, let's go already. Stop drinking.
Tara, alis na tayo. Itigil ang pag-inom.
Hey, where's the fish cake soup? Bring it here.
Hoy, nasaan ang fish cake na sopas? Dalhin mo dito.
It's cold now.
Malamig ngayon.
Hello, I'm...
Hello, ako si...
Hello.
Hello.
I'm Cho Na Jeong, a former show host at Sweet Home Shopping.
Ako si Cho Na Jeong, dating show host sa Sweet Home Shopping.
Hello.
Hello.
I'm Cho Na Jeong, a former show host at Sweet Home Shopping.
Ako si Cho Na Jeong, dating show host sa Sweet Home Shopping.
When I was a working mom,
Noong ako ay nagtatrabahong ina,
I was as fragile as a leaf...
Ako ay marupok na parang dahon...
I was as fragile as a leaf that could crumble underfoot.
Ako ay marupok tulad ng isang dahon na maaaring gumuho sa ilalim ng paa.
Then later, as a full-time mom,
Pagkatapos, bilang isang full-time na ina,
I felt trapped in a murky, stagnant reservoir.
Pakiramdam ko ay nakulong ako sa isang malabo, hindi gumagalaw na reservoir.
It felt endless.
Ito ay nadama na walang katapusan.
But those long, difficult times...
Ngunit ang mahaba, mahirap na mga panahon...
became stepping stones for my growth.
naging stepping stones para sa aking paglaki.
During six years of marriage,
Sa loob ng anim na taong kasal,
raising two children...
pagpapalaki ng dalawang anak...
gave me countless feelings and experiences to draw from...
nagbigay sa akin ng hindi mabilang na mga damdamin at karanasang makukuha ko...
(Jungseok Full-Service Moving)
(Jungseok Full-Service Moving)
Sorry.
Paumanhin.
How buff.
Paano buff.
Is he single?
Single ba siya?
This is the place.
Ito ang lugar.
Deluxe Hanmaeum Motel.
Deluxe Hanmaeum Motel.
Next to the chicken noodle soup place.
Sa tabi ng chicken noodle soup place.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Deluxe Hanmaeum Motel)
Okay.
Okay.
Like I said yesterday,
Gaya ng sinabi ko kahapon,
lunch break's only an hour,
isang oras lang ang lunch break,
so get there first and wait.
kaya dun ka muna at maghintay.
You won't be late this time, right?
Hindi ka male-late this time, tama ba?
No way. I even canceled my meetings.
Hindi pwede. Kinansela ko pa ang mga pagpupulong ko.
Good.
Mabuti.
Try to get there early,
Subukang pumunta doon nang maaga,
and be ready.
at maging handa.
Manager Gu.
Manager Gu.
Yes.
Oo.
For next April's Back to the Classic showcase,
Para sa susunod na April's Back to the Classic showcase,
we've shortlisted "Macbeth" by Yeonhu Theater Company...
na-shortlist namin ang "Macbeth" ng Yeonhu Theater Company...
and "Waiting for Godot"...
at "Naghihintay kay Godot"...
by the acting troupe Butterfly Dance.
ng acting troupe na Butterfly Dance.
For the May Spring Night Music Festival,
Para sa May Spring Night Music Festival,
how about we push forward a collaboration...
paano kung itulak natin ang isang pakikipagtulungan...
between the Insan Symphony Orchestra and pianist Kim Ja Young?
sa pagitan ng Insan Symphony Orchestra at pianist na si Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
She's too young and unproven, isn't she?
Masyado pa siyang bata at hindi pa napatunayan, di ba?
Sir, Ja Young is ridiculous.
Sir, nakakatawa si Ja Young.
I've reviewed recent pianist profiles.
Sinuri ko ang mga kamakailang profile ng pianist.
She's one of the strongest contenders...
Isa siya sa pinakamalakas na kalaban...
for this year's Chopin Competition.
para sa Chopin Competition ngayong taon.
That's impressive. Why not?
Nakakabilib yan. Bakit hindi?
Manager Shin, you could learn a thing or two from her.
Manager Shin, maaari kang matuto ng isa o dalawang bagay mula sa kanya.
Manager Gu's always thinking several moves ahead.
Palaging nag-iisip ng ilang hakbang si Manager Gu .
All right then, prepare the festival like that.
Sige, ihanda mo ang festival ng ganyan.
What about the plays?
Paano naman ang mga dula?
As for "Macbeth" and "Waiting for Godot,"
Para naman kay "Macbeth" at "Naghihintay kay Godot,"
since both have strong name recognition,
dahil pareho silang may malakas na pagkilala sa pangalan,
we can expect high ticket sales.
maaari nating asahan ang mataas na benta ng tiket.
That scared me.
Natakot ako.
Manager Gu, where shall we go for lunch?
Manager Gu, saan tayo pupunta para sa tanghalian?
Sorry, you all go ahead.
Pasensya na, sige na kayong lahat.
I already have plans.
May mga plano na ako.
Okay.
Okay.
We're such unimportant people.
Kami ay mga hindi importanteng tao.
Don't even bother asking her.
Wag ka na mag-abala pang tanungin siya.
Now that I think about it, she skipped the last company dinner too.
Ngayong naisip ko na, nilaktawan din niya ang huling hapunan ng kumpanya.
These days, she's even picky about which company dinner she joins.
Sa mga araw na ito, mapili pa nga siya kung saang company dinner siya sasalihan.
I've got a long way to go to be like her.
Malayo pa ang mararating ko para maging katulad niya.
A long, long way.
Isang mahabang daan.
That's what working life's about, right?
Iyan ang tungkol sa buhay nagtatrabaho, tama ba?
Manager Shin, why are you so interested...
Manager Shin, bakit ka interesado...
in my whereabouts that no one else even remembers?
sa kinaroroonan ko na wala man lang nakakaalala?
Anyone would think you're stalking me.
Kahit sino ay mag-iisip na ini-stalk mo ako.
Excuse me?
pasensya na ha?
Yes?
Oo?
Chicken noodle soup?
Chicken noodle soup?
Yes, that sounds great.
Oo, maganda iyon.
Where?
saan?
Right next to Hanmaeum Motel?
Sa tabi mismo ng Hanmaeum Motel?
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
Yes.
Oo.
- Is this the place? - Yes.
- Ito ba ang lugar? - Oo.
I'm starving.
nagugutom na ako.
Didn't you say there's another good restaurant nearby?
Diba sabi mo may isa pang magandang restaurant sa malapit?
Yes, a new one opened just behind here.
Oo, may nagbukas na bago dito sa likod lang.
- Where? - Over there.
- Saan? - Doon.
That looks good.
Mukhang maganda yan.
- Let's go there tomorrow. - Great.
- Punta tayo diyan bukas. - Mahusay.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(OS25)
(OS25)
Is it raining outside?
Umuulan ba sa labas?
No, it's sunny.
Hindi, maaraw.
Exactly.
Eksakto.
- Excuse me. - Do you need a room?
- Paumanhin. - Kailangan mo ba ng kwarto?
Someone's waiting for me upstairs.
May naghihintay sa akin sa taas.
Hey, which room is it?
Hoy, anong kwarto to?
Tell me now.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Well,
Well,
you see, honey,
nakikita mo, honey,
I suddenly got indigestion.
Bigla akong nagkaroon ng indigestion.
You bastard!
bastard ka!
Yes, sir.
Oo, sir.
I tried to delay it somehow,
Sinubukan kong ipagpaliban ito kahit papaano,
but it looks like I'll have to do it next year.
pero mukhang next year ko na to gagawin.
Sir, I'll call you back in a bit.
Sir, tatawagan kita saglit.
Damn it.
Damn it.
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Deluxe Hanmaeum Motel)
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
- Have you eaten? - Yes.
- Kumain ka na ba? - Oo.
Wait.
Teka.
So what happened to Ms. Cho?
So anong nangyari kay Ms. Cho?
What about her?
Paano siya?
She applied for the experienced position.
Nag-apply siya para sa nakaranasang posisyon.
What did you say?
ano sabi mo
(Sweet Home Shopping You passed the first round.)
(Sweet Home Shopping Pumasa ka sa unang round.)
My gosh.
My gosh.
(NO Won Bin)
(WALA si Won Bin)
Honey.
honey.
Why didn't you tell me you applied to Sweet Home Shopping?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na nag-apply ka sa Sweet Home Shopping?
I was going to tell you if I got in.
Sasabihin ko sana kung nakapasok ako.
But honey, I...
Pero mahal, ako...
You should've told me first.
Dapat sinabi mo muna sa akin.
Why do I have to hear it at work?
Bakit kailangan kong marinig ito sa trabaho?
And I told you to apply somewhere else, not Sweet Home Shopping.
At sabi ko mag-apply ka sa ibang lugar, hindi ang Sweet Home Shopping.
Why exactly can't I apply there?
Bakit nga ba hindi ako makapag-apply doon?
And what, if you say, "Don't do it,"
At ano, kung sasabihin mong, "Huwag mong gawin,"
am I just supposed to say "Yes, sir" and listen?
"Oo, sir" na lang ba ang sasabihin ko at makinig?
What I'm saying is,
Ang sinasabi ko,
do you really have to start working right now?
kailangan mo na ba talagang magsimulang magtrabaho ngayon?
Come on, how long has it even been since Min Woo's skin condition got better?
Teka, gaano na ba katagal simula nang gumaling ang kondisyon ng balat ni Min Woo?
You're his mom, and you can't wait a year or two for your kid?
Ikaw ang kanyang ina, at hindi ka makapaghintay ng isa o dalawang taon para sa iyong anak?
I'm sorry, honey.
I'm sorry, honey.
I was just about to leave earlier,
Kakaalis ko lang kanina,
but I suddenly felt nauseous and dizzy.
pero bigla akong nakaramdam ng pagkahilo at pagkahilo.
If I'd gone, I wouldn't have managed anyway.
Kung ako ay umalis, hindi ko pa rin nakaya.
I'd only disappoint you again, so...
Mabibigo lang ulit kita, kaya...
You must be really mad.
Siguradong galit ka talaga.
Give me your glasses.
Bigyan mo ako ng salamin mo.
Sang Min.
Ang Min.
Maybe...
Siguro...
we should just stop trying for a baby.
itigil na lang natin ang paghahanap ng baby.
Honestly,
Sa totoo lang,
because of my age,
dahil sa edad ko,
and because our parents keep waiting,
at dahil patuloy na naghihintay ang ating mga magulang,
I kept trying.
Sinubukan ko tuloy.
But if it's this hard for you, we can stop.
Ngunit kung ito ay mahirap para sa iyo, maaari naming ihinto.
Fine. Then stop.
ayos lang. Pagkatapos ay huminto.
But...
Pero...
then are we going to live like this forever?
tapos ganito na ba tayo habang buhay ?
The reason I wanted to have a baby...
Ang dahilan kung bakit gusto kong magkaroon ng anak...
wasn't only for the baby. I thought it'd bring us closer too.
ay hindi lamang para sa sanggol. Akala ko ito rin ang maglalapit sa atin.
So what I want to know is this.
Kaya ang gusto kong malaman ay ito.
Do you not find me attractive anymore?
Hindi mo na ba ako nakikitang kaakit-akit?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
Then what is it?
Tapos ano yun?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Sorry, but I need to wash up.
Paumanhin, ngunit kailangan kong maghugas.
I still feel nauseous. I need to lie down.
Nasusuka pa rin ako. Kailangan ko nang humiga.
So what,
Kaya ano,
are you saying I'm selfish?
sinasabi mo bang selfish ako?
Am I a failure as a mother?
Nabigo ba ako bilang isang ina?
Because the kids are still young and need me,
Dahil ang mga bata ay bata pa at kailangan ako,
but I keep wanting to work?
pero gusto ko tuloy magtrabaho?
Who said that?
Sino nagsabi niyan?
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
I'm 41 now.
41 na ako ngayon.
Even by international age, it's an undeniable 40.
Kahit na sa internasyonal na edad, ito ay isang hindi maikakaila na 40.
In a year or two, even if I want to join somewhere,
Sa isang taon o dalawa, kahit na gusto kong sumali sa isang lugar,
I absolutely won't be able to.
Hindi ko talaga magagawa.
"You're his mom, and you can't wait?"
"Ikaw ang kanyang ina, at hindi ka makapaghintay?"
How could you say that to me?
Paano mo nasabi sa akin yan?
You know exactly how I've been living.
Alam mo kung paano ako nabuhay.
How can you say something like that?
Paano mo nasasabi ang ganyan?
For the six years since I married you,
Sa loob ng anim na taon mula nang ikasal kita,
I practically lived in hospitals and ERs.
Halos tumira ako sa mga ospital at ER.
I made our soap and detergent with my own hands.
Ginawa ko ang aming sabon at detergent gamit ang aking sariling mga kamay.
That's enough.
Tama na.
I studied just like you did,
Nag-aral ako tulad mo,
and I held down a normal job.
at pinigilan ko ang isang normal na trabaho.
But ever since we got married,
Pero simula ng ikasal tayo,
I'm the only one stuck in place.
Ako lang ang naipit sa pwesto.
Everyone else keeps running ahead, and I'm the only one standing still.
Ang iba ay patuloy na tumatakbo sa unahan, at ako lang ang nakatayo.
Do you know how miserable it feels to fall behind day by day?
Alam mo ba kung gaano kahabag-habag ang pakiramdam na mahuli sa araw-araw?
Do you think anyone goes to work because they love it?
Sa palagay mo ba ay may pumapasok sa trabaho dahil mahal nila ito?
Everyone lives like that.
Lahat ng tao ay nabubuhay nang ganyan.
Fine.
ayos lang.
For you, work might be a fancy self-fulfillment.
Para sa iyo, ang trabaho ay maaaring isang magarbong self-fulfillment.
But for me, work is the livelihood of our family of four.
Pero para sa akin, trabaho ang kabuhayan ng aming pamilyang apat.
And you think we're worrying on the same level?
At sa palagay mo ay pareho tayong nag-aalala?
Is this who you really are?
Ito ba talaga ikaw?
I'm telling you this is reality.
Sinasabi ko sa iyo na ito ay katotohanan.
Hello, ma'am.
Hello, ginang.
- Listen to your teacher. - Go on in.
- Makinig sa iyong guro. - Pumasok ka.
See you this evening.
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
Go in.
Pumasok ka.
Thank you.
salamat po.
- Min Woo, Min Jun, hi. - Hello.
- Min Woo, Min Jun, hi. - Hello.
Hello.
Hello.
Have fun, my little princes.
Magsaya, aking munting prinsipe.
- Bye, Mom. - Bye.
- Paalam, Nanay. - Bye.
(A parent observation class will be held.)
(Ang isang klase ng pagmamasid ng magulang ay gaganapin.)
(July 21, 11:00 a.m.)
(Hulyo 21, 11:00 am)
(Sweet Home Shopping 2nd-round Interview Notice)
(Sweet Home Shopping 2nd-round na Paunawa sa Panayam)
(July 21, 11:00 a.m.)
(Hulyo 21, 11:00 am)
(July 21, 11:00 a.m. Please arrive 20 minutes early.)
(Hulyo 21, 11:00 am Mangyaring dumating nang maaga ng 20 minuto.)
Gorgeous.
napakarilag.
Yes, that's good.
Oo, mabuti iyon.
Cute. Nice.
Ang cute. Ang ganda.
Good.
Mabuti.
Beautiful.
Maganda.
Nice.
Ang ganda.
Look at the flower. Nice.
Tingnan mo ang bulaklak. Ang ganda.
Cute.
Ang cute.
Nice, very nice.
Maganda, napakaganda.
Show me sexy.
Ipakita mo sa akin ang sexy.
That's sexy.
Ang sexy niyan.
- Sorry. - It's okay.
- Paumanhin. - ayos lang.
I can't even.
hindi ko kaya.
What CEO asks to run her own pictorial in her own magazine?
Sinong CEO ang humihiling na magpatakbo ng sarili niyang pictorial sa sarili niyang magazine?
Well, what can we do?
Well, ano ang magagawa natin?
If we want our paycheck, we just have to grovel.
Kung gusto natin ang ating suweldo, kailangan lang nating mag-grovel.
Okay. All right, good.
Okay. Sige, mabuti.
Okay, let's keep going.
Okay, ituloy natin.
You two still haven't made up?
Hindi pa ba kayo nagkakaayos?
What are you talking about? We're over.
Ano ang pinagsasabi mo? Tapos na kami.
Come on. Judging by Manager Eom today,
Halika na. Sa paghusga ni Manager Eom ngayon,
he looks like he wants you to start a conversation.
parang gusto ka niyang magsimula ng usapan.
Exactly. He keeps sneaking glances even now.
Eksakto. Palihim siyang sumulyap kahit ngayon lang.
Okay, just a little more.
Okay, konti na lang.
Come on.
Halika na.
You go first and break the ice.
Mauna ka na at basagin mo ang yelo.
In times like this, the dumper should be the one to approach first.
Sa mga panahong ganito, dapat ang dumper ang unang lalapit.
- Go!
- Pumunta ka!
Go!
Go!
- We'll... - Leave!
- Aalis tayo... - Aalis!
- We'll check and continue. - Okay.
- Susuriin namin at magpapatuloy. - Okay.
Isn't it gorgeous?
Hindi ba ito napakarilag?
Manager, what filter did you use here?
Manager, anong filter ang ginamit mo dito?
It's a new filter that just came out.
Isa itong bagong filter na kalalabas lang.
Let's keep it between us.
Itago natin ito sa pagitan natin.
- Shush. - Yes.
- Shush. - Oo.
Good, very good.
Mabuti, napakabuti.
I'm going to post this right away after this,
Ipo-post ko ito kaagad pagkatapos nito,
so while I'm being interviewed, can you write the caption?
kaya habang iniinterview ako, pwede mo bang isulat ang caption?
Okay.
Okay.
What?
ano?
What is this?
Ano ito?
Is this...
Ito ba ay...
Is this really me?
Ako ba talaga ito?
My gosh.
My gosh.
I don't look like this.
Hindi naman ako ganito.
Why do I look so fat?
Bakit parang ang taba ko na?
What the.
Ano ang.
Why would you shoot the photo like this?
Bakit mo kukunan ang larawan ng ganito?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
- Manager, bring me your phone. - Yes?
- Manager, dalhin mo sa akin ang iyong telepono. - Oo?
Here.
Dito.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Beautiful.
Maganda.
This one looks so pretty,
Ang isang ito ay mukhang napakaganda,
so why do I look so wide here?
so bakit parang ang lapad ko dito?
That one has a filter on it.
May filter ang isang iyon.
No.
Hindi.
It only tweaked the color. The photo's the same.
Sinabunutan lang nito ang kulay. Ang larawan ay pareho.
Manager, what is this?
Manager, ano ito?
You're way worse at taking photos than my manager.
Mas masahol ka pa sa pagkuha ng litrato kaysa sa manager ko.
This one's prettier. What are you talking about?
Mas maganda ang isang ito. Ano ang pinagsasabi mo?
And photos that go to print...
At mga larawang ipi-print...
look tacky if you retouch them like that.
mukhang tacky kung retoke mo sila ng ganyan.
True.
totoo.
Yes.
Oo.
That wouldn't work.
Hindi iyon gagana.
Deputy Editor, you sound pretty professional today.
Deputy Editor, mukhang propesyonal ka ngayon.
I like it.
gusto ko ito.
Do it like this.
Gawin ito ng ganito.
And like this.
At ganito.
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
Like this.
ganito.
No, if you do it like this...
Hindi, kung gagawin mo ito ng ganito...
That's it.
yun lang.
Mom, for you.
Mama, para sayo.
Thanks.
Salamat.
Okay, thanks.
Okay, salamat.
Let's make a cat.
Gumawa tayo ng pusa.
Okay.
Okay.
Okay, last one.
Okay, ang huli.
Great work.
Mahusay na trabaho.
Good job.
Magandang trabaho.
Thank you for your work.
Salamat sa iyong trabaho.
Good job today.
Magandang trabaho ngayon.
- Thank you. - Nice work.
- Salamat. - Magandang trabaho.
Are you posting a Reels after this too?
Nagpo-post ka rin ba ng Reels pagkatapos nito?
How did you know?
Paano mo nalaman?
I'm heading out. See you tomorrow.
Palabas na ako. See you bukas.
What?
ano?
Being childish and overacting on purpose so I see it?
Ang pagiging childish at overacting on purpose kaya nakikita ko?
Hey.
Uy.
You're dragging it out this time.
Hinihila mo na ito palabas sa pagkakataong ito.
So what? You want to end it like this?
Kaya ano? Gusto mo bang tapusin ng ganito?
You sure can hold a grudge.
Siguradong kaya mong magtanim ng sama ng loob.
Fine. I'm sorry.
ayos lang. pasensya na po.
But you need to stop ignoring texts too.
Ngunit kailangan mo ring ihinto ang pagbalewala sa mga teksto.
Do you know how much that pisses me off?
Alam mo ba kung gaano ako naasar niyan?
Il Ri, let's not be like this.
Il Ri, huwag tayong maging ganito.
We said we'd be cool no matter how or when it ends.
Sinabi namin na magiging cool kami kahit paano o kailan ito matatapos.
No clinging.
Walang pagkapit.
Everyone.
lahat.
Are you just going to brush three times a day the usual way?
Magsipilyo ka na lang ba ng tatlong beses sa isang araw sa karaniwang paraan?
A micro-bristle toothbrush that also cares for your gums.
Isang micro-bristle toothbrush na nangangalaga rin sa iyong gilagid.
It's no longer optional, but essential.
Hindi na ito opsyonal, ngunit mahalaga.
Micro-bristle toothbrush.
Micro-bristle toothbrush.
Is there a styling you want?
May gusto ka bang styling?
If you roll it like this,
Kung igulong mo ito ng ganito,
you can handle any styling you like.
maaari mong hawakan ang anumang estilo na gusto mo.
Mom, what are you doing?
Nanay, anong ginagawa mo?
Well...
Well...
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
The product I'm introducing today...
Ang produktong ipinakilala ko ngayon...
is this little one.
ang maliit na ito.
For those with severe inner dryness,
Para sa mga may matinding panloob na pagkatuyo,
I strongly recommend this.
Lubos kong inirerekomenda ito.
For tomorrow's open class,
Para sa bukas na klase bukas,
should we at least bring snacks?
dapat ba tayong magdala ng meryenda?
It's our kids' first open class this year.
Ito ang unang bukas na klase ng aming mga anak ngayong taon.
How about simple snacks?
Paano ang mga simpleng meryenda?
Is there anything special we should prepare?
Mayroon bang anumang espesyal na dapat nating ihanda?
It's my first time, so I don't know.
First time ko kasi kaya hindi ko alam.
I'm so excited to see our kids sing.
Excited na akong makitang kumakanta ang mga anak namin.
I have an interview tomorrow at 11...
May interview ako bukas ng 11...
(Min Woo, Min Jun's Kindergarten)
(Min Woo, Kindergarten ni Min Jun)
Aren't you getting on?
Hindi ka ba sumakay?
You go ahead.
sige ka.
Yes, ma'am?
Oo ma'am?
What?
ano?
He suddenly threw up after a snack,
Bigla siyang sumuka pagkatapos kumain,
and he was burning up with a fever.
at inaapoy siya ng lagnat.
A lot of kids haven't been coming because of the flu lately,
Maraming mga bata ang hindi dumarating dahil sa trangkaso kamakailan,
and I think Min Woo caught it too.
and I think nahuli din ni Min Woo.
Mom, why are you crying?
Nanay, bakit ka umiiyak?
Are you upset I couldn't sing?
Galit ka ba hindi ako marunong kumanta?
No.
Hindi.
I'm upset because you're sick, Min Woo.
Naiinis ako kasi may sakit ka, Min Woo.
Sorry, Mom.
Paumanhin, Nanay.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
(Bambino Pediatrics)
(Bambino Pediatrics)
Don't be too discouraged.
Huwag masyadong panghinaan ng loob.
You never know when and how another opportunity will come.
Hindi mo alam kung kailan at paano darating ang isa pang pagkakataon.
If you wait a little,
Kung maghintay ka ng kaunti,
a much better position might open up, right?
isang mas magandang posisyon ang maaaring magbukas, tama?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Maybe I'm fated to live and die like this.
Siguro nakatadhana na akong mabuhay at mamatay ng ganito.
Are you going to drink that go wild again?
Iinom ka na naman ng ligaw?
I can't sleep at all these days.
Hindi ako makatulog sa lahat ng mga araw na ito.
If I drink this, maybe I can sleep.
Kung inumin ko ito, baka makatulog ako.
No need to watch my figure anymore, anyway.
Hindi na kailangang panoorin ang aking pigura, gayon pa man.
But why was your husband so strongly against it?
Ngunit bakit napakalakas ng pagtutol ng iyong asawa?
Exactly.
Eksakto.
I mean, sure, he can disagree.
Ibig kong sabihin, sigurado, maaari siyang hindi sumang-ayon.
But it went beyond that.
Ngunit ito ay lumampas doon.
He snapped.
Putol niya.
How annoying.
Nakakainis.
I don't even want to talk to him.
Ni ayaw ko siyang kausapin.
That's how they all are.
Ganyan silang lahat.
They tell you, "Go ahead and work."
Sinasabi nila sa iyo, "Sige at magtrabaho."
But the moment their wife actually does,
Ngunit sa sandaling gawin ng kanilang asawa,
"Work, but you take care of the kid."
"Trabaho, pero ikaw na bahala sa bata."
They're always like this.
Lagi naman silang ganito.
They want a double income,
Gusto nila ng dobleng kita,
but they hate sharing housework.
ngunit ayaw nilang magbahagi ng gawaing bahay.
Was your husband like that too?
Ganoon din ba ang asawa mo?
Totally.
Ganap.
When I went back to work three months after my first baby,
Nang bumalik ako sa trabaho tatlong buwan pagkatapos ng aking unang anak,
he didn't even do anything at home.
wala man lang siyang ginawa sa bahay.
My goodness.
Aking kabutihan.
Thinking back now,
Iniisip muli ngayon,
I should've gotten a divorce then.
Dapat ay nakipaghiwalay na ako noon.
So how did you end up having the youngest after that?
Kaya paano ka nagkaroon ng bunso pagkatapos noon?
Right away?
agad-agad?
- You're unbelievable. - Darn it.
- Hindi ka makapaniwala. - Darn it.
These days, I don't know why I keep spilling everything I eat.
Sa mga araw na ito, hindi ko alam kung bakit natapon lahat ng kinakain ko.
My goodness.
Aking kabutihan.
- Did you wipe it all? - Yes.
- Pinunasan mo ba lahat? - Oo.
Right, didn't you say you had a discount coupon?
Tama, di ba sabi mo may discount coupon ka?
I have one.
Mayroon akong isa.
Wait, what?
Teka ano?
Why?
Bakit?
The second interview...
Ang pangalawang panayam...
got postponed.
na-postpone.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Apparently, the executives had an emergency meeting,
Tila, nagkaroon ng emergency meeting ang mga executive,
and they moved the interview date.
at inilipat nila ang petsa ng panayam.
Really?
talaga?
Then when is it?
Tapos kailan pa?
Today, at two.
Ngayon, alas-dos.
Today at two?
Ngayong alas dos?
Hey, it's fine.
Uy, ayos lang.
You still have an hour. You'll make it.
May isang oras ka pa. Gagawin mo ito.
But what do we do with that stain?
Ngunit ano ang gagawin natin sa mantsa na iyon?
What do you mean, "What do we do?" I can't go, that's what.
Ano ang ibig mong sabihin, "Ano ang gagawin natin?" Hindi ako makakapunta, ano yun.
Hey.
Uy.
Na Jeong.
Na Jeong.
Min Woo's mom.
Nanay ni Min Woo.
Hey, stop eating.
Hoy tumigil ka na sa pagkain.
Stop. You have to go now.
Tumigil ka. Kailangan mong pumunta ngayon.
You only have an hour left. Let's go now.
Isang oras na lang ang natitira mo. Tara na.
Come on.
Halika na.
I'll watch the kids.
Babantayan ko ang mga bata.
Just go already. What are you doing?
Pumunta ka na lang. anong ginagawa mo
What are you planning to do?
Anong balak mong gawin?
Hey, your face...
Hoy mukha mo...
What's wrong with you, Cho Na Jeong?
Ano bang problema mo, Cho Na Jeong?
Snap out of it, Cho Na Jeong.
Umalis ka na, Cho Na Jeong.
Hey, Cho Na Jeong!
Hoy, Cho Na Jeong!
Hey.
Uy.
Take off your clothes.
Tanggalin mo ang iyong damit.
Na Jeong.
Na Jeong.
Cho Na Jeong!
Cho Na Jeong!
Hey, take this.
Hoy, kunin mo ito.
There's makeup and my wallet.
May makeup at wallet ko.
Thank you.
salamat po.
You got this. Go now.
Nakuha mo ito. Sige na.
Cho Na Jeong, good luck.
Cho Na Jeong, good luck.
I have no choice. I'll just call it a concept.
Wala akong choice. Tatawagin ko lang itong isang konsepto.
(Open Recruitment Interview)
(Open Recruitment Interview)
(5th Floor Conference Room Interview Waiting Room)
(5th Floor Conference Room Interview Waiting Room)
Na Jeong?
Na Jeong?
Hey.
Uy.
Ye Na.
Oo Na.
You applied here too?
Dito ka rin nag-apply?
Well,
Well,
that's what happened.
yun ang nangyari.
But...
Pero...
your outfit's a bit...
medyo ang outfit mo...
Actually,
sa totoo lang,
remember my friend who's a deputy editor at N Life Magazine?
remember my friend who's a deputy editor sa N Life Magazine?
She said the color trend for next year's S/S season...
Sinabi niya ang trend ng kulay para sa S/S season sa susunod na taon...
are purple and green,
ay lilang at berde,
so I went bold with those two.
kaya naging matapang ako sa dalawa.
Maybe too bold.
Baka masyadong matapang.
I'm always ahead of the curve.
Lagi akong nauuna sa kurba.
But the competition's so fierce.
Ngunit ang kumpetisyon ay napakahigpit.
I heard everyone's got crazy experiences.
Narinig ko lahat ay may mga nakakabaliw na karanasan.
Announcers, anchors,
Mga tagapagbalita, mga anchor,
and live streamers.
at mga live streamer.
Apparently, all sorts showed up.
Tila, lahat ng uri ay nagpakita.
By the way,
nga pala,
have you seen...
nakita mo na ba...
that lady over there before?
yung babaeng yun kanina?
Jjon Na Jeong?
Jjon Na Jeong?
They say she made a ton of money doing live commerce streams.
Sinasabi nila na kumita siya ng isang toneladang pera sa paggawa ng mga live commerce stream.
Even someone like that came to take our spots.
Kahit na ang isang taong tulad nito ay dumating upang kunin ang aming mga puwesto.
Why doesn't she just stick to her own platform?
Bakit hindi na lang siya manatili sa sarili niyang plataporma?
Bye, then.
Bye, kung gayon.
Jjon Na Jeong?
Jjon Na Jeong?
What?
ano?
Didn't you say you already work here?
Diba sabi mo dito ka na nagtatrabaho?
Actually...
Sa totoo lang...
Look at you.
tignan mo.
You lied like no one would ever find out.
Nagsinungaling ka na parang walang makakaalam.
What, you hated working with me that much?
Ano, ayaw mong magtrabaho sa akin nang labis?
No, it's not like that.
Hindi, hindi naman ganoon.
But what about you?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Why are you here?
bakit ka nandito?
You said you're a famous show host.
Sabi mo sikat ka show host.
Well, that's the minor league, and this is the majors.
Well, iyon ang minor na liga, at ito ang majors.
I'm too good to stay stuck...
Masyado akong magaling para manatili...
in the minors.
sa mga menor de edad.
Ms. Song Ye Na?
Ms. Song Ye Na?
Hello! I love your broadcasts.
Hello! Gusto ko ang iyong mga broadcast.
I'm a fan. Can I shake your hand?
fan ako. Maaari ba akong makipagkamay sa iyo?
Thanks.
Salamat.
Well then, good luck to you.
Well, good luck sa iyo.
- You too, Na Jeong. - Thanks.
- Ikaw din, Na Jeong. - Salamat.
By the way,
nga pala,
Executive Director Seo is sitting in on this interview.
Ang Executive Director na si Seo ay nakaupo sa panayam na ito.
Good luck.
Good luck.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Your kid's burning up with a fever.
Nilalagnat ang iyong anak.
You didn't know?
hindi mo alam?
But he was fine this morning.
Pero okay naman siya kaninang umaga.
How high is it?
Gaano ito kataas?
Over 39 degrees.
Higit sa 39 degrees.
He's shivering all over.
Nanginginig na siya.
If he has a seizure, it could be serious.
Kung siya ay may seizure, maaari itong maging seryoso.
Could you please come back, even now?
Pwede bang bumalik ka, kahit ngayon lang?
Ma'am, I'm really sorry.
Ma'am, pasensya na po talaga.
- I'll call you again. - I'm just so scared.
- Tatawagan ulit kita. - Natatakot lang ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Are you trying to drive me crazy or what?
Are you trying to drive me crazy or what?
You act like this,
Ganito ka kumilos,
so it's no wonder nobody wants to work with moms.
kaya hindi nakakagulat na walang gustong makatrabaho ang mga nanay.
I'm sorry.
pasensya na po.
Don't take it, Cho Na Jeong.
Huwag mong kunin, Cho Na Jeong.
If you pick up, it's over.
Kung kukunin mo, tapos na.
Once you're at work, forget your kid.
Kapag nasa trabaho ka na, kalimutan ang iyong anak.
If you're going to let your kid drag you around, you shouldn't be working at all.
Kung hahayaan mong kaladkarin ka ng iyong anak , hindi ka dapat nagtatrabaho.
(Babysitter)
(Babysitter)
I warned you.
Binalaan kita.
If you take that call,
Kung tatanggapin mo ang tawag na iyon,
you're out.
labas ka na.
I'm sorry.
pasensya na po.
- Hello? - Ms. Cho.
- Hello? - Ms. Cho.
Min Woo's having a seizure.
Inaatake si Min Woo.
The waistline's slim, the silhouette...
Ang slim ng waistline, ang silhouette...
Comfortable...
Komportable...
Applicants number 998 and 740, please get ready.
Ang mga aplikante na numero 998 at 740, mangyaring maghanda.
Applicants number 434 and 298,
Ang mga aplikante na numero 434 at 298,
Applicants number 920 and 517, please get ready.
Ang mga aplikante na numero 920 at 517, mangyaring maghanda.
There are four colors,
May apat na kulay,
and we've prepared a wide range of sizes.
at naghanda kami ng malawak na hanay ng mga sukat.
(Open Recruitment Interview for Career Re-entry Applicants)
(Open Recruitment Interview para sa Career Re-entry Applicants)
Applicants number 987 and 1080, please get ready.
Ang mga aplikante na numero 987 at 1080, mangyaring maghanda.
Let's fight fair and square, Cho Na Jeong.
Ipaglaban natin nang patas, Cho Na Jeong.
You might've gone to a better school,
Maaaring nag-aral ka sa isang mas mahusay na paaralan,
but I've got more fight in me.
pero mas lumalaban ako.
(Interview Room)
(Interview Room)
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Ms. Yang Mi Sook,
Ms. Yang Mi Sook,
also known as Dorabangs?
kilala rin bilang Dorabangs?
Dorabangs, it's unexpected you're here.
Mga Dorabangs, unexpected kayo nandito.
You're already running your own live commerce channel.
Nagpapatakbo ka na ng sarili mong live commerce channel.
So why apply here?
Kaya bakit mag-aplay dito?
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
I'm a mobile show host with some name recognition,
Isa akong mobile show host na may ilang pagkilala sa pangalan,
and my business is still expanding.
at lumalawak pa ang negosyo ko.
However,
gayunpaman,
I felt my overflowing talent...
Naramdaman ko ang nag-uumapaw na talento ko...
was too great to contain within my own channel alone.
ay napakahusay na maglaman sa loob ng sarili kong channel nang mag-isa.
To leverage the know-how I've built from running live broadcasts,
Upang magamit ang kaalaman na aking binuo mula sa pagpapatakbo ng mga live na broadcast,
work together with Sweet Home Shopping,
makipagtulungan sa Sweet Home Shopping,
and tap into the rapidly growing live commerce market,
at mag-tap sa mabilis na lumalagong live commerce market,
I applied to Sweet Home Shopping.
Nag-apply ako sa Sweet Home Shopping.
You're not just switching over...
Hindi ka lang nagpapalit...
because live commerce got too hard, are you?
dahil masyadong nahirapan ang live commerce , ikaw ba?
I've heard personal stream sales...
Nakarinig ako ng personal stream sales...
are just shiny on the outside.
makintab lang sa labas.
Of course, it's not easy.
Siyempre, hindi ito madali.
But...
Pero...
I survived in that tough market.
Nakaligtas ako sa mahirap na palengke na iyon.
I've done five-hour live streams with 1,000 concurrent viewers,
Nakagawa na ako ng limang oras na live stream na may 1,000 sabay na manonood,
and sold more than 1,000 items in a single session.
at nagbebenta ng higit sa 1,000 item sa isang session.
In terms of skill and experience,
Sa mga tuntunin ng kasanayan at karanasan,
I don't think I'm behind anyone.
Wala naman siguro akong nasa likod.
But both of you have kids, right?
Pero pareho kayong may anak, tama ba?
Who looks after them?
Sinong nagbabantay sa kanila?
We often have early-morning broadcasts,
Madalas tayong may mga broadcast sa umaga,
and unpredictable hours.
at hindi inaasahang oras.
I...
ako...
have a live-in caregiver, so it's fine.
may live-in caregiver, kaya ayos lang.
Your kids don't cause trouble these days, right?
Ang iyong mga anak ay hindi nagdudulot ng gulo sa mga araw na ito, tama ba?
Yes.
Oo.
I apologize again about that incident.
Muli akong humihingi ng paumanhin sa pangyayaring iyon.
Then let's get right to it.
Pagkatapos ay dumiretso na tayo dito.
You all know how this test works, right?
Alam mong lahat kung paano gumagana ang pagsubok na ito, tama ba?
It's a blind test.
Isa itong blind test.
You'll see a product appear on the screen behind you,
Makakakita ka ng isang produkto na lalabas sa screen sa likod mo,
and you'll sell it as if you're on a live broadcast.
at ibebenta mo ito na parang nasa live broadcast ka.
If...
kung...
I decide to buy the product,
Nagpasya akong bumili ng produkto,
that person automatically passes this round.
awtomatikong pumasa ang taong iyon sa round na ito.
(Sweet Hotel Stay Package 700 dollars)
(Sweet Hotel Stay Package 700 dollars)
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Today we've prepared for you...
Ngayon ay naghanda kami para sa iyo...
a one-night stay at the Sweet Hotel with a limousine ride,
isang isang gabing pamamalagi sa Sweet Hotel na may sakay sa limousine,
plus tickets to the famous Sweet Hotel show.
plus ticket sa sikat na Sweet Hotel show.
A package never before seen in home shopping history.
Isang pakete na hindi pa nakikita sa kasaysayan ng pamimili sa bahay.
I can already feel the customers' eyes...
Nararamdaman ko na ang mga mata ng mga customer...
widening with excitement.
lumalawak sa excitement.
From Hunan, China, user "I'llTakeThis"...
Mula sa Hunan, China, gumagamit na "I'llTakeThis"...
has shared that they're planning a trip to Korea early next year...
ay ibinahagi na nagpaplano sila ng paglalakbay sa Korea sa unang bahagi ng susunod na taon...
and already expressed interest in buying this product.
at nagpahayag na ng interes sa pagbili ng produktong ito.
That's right.
tama yan.
If you miss this timing, this price, this package,
Kung napalampas mo ang oras na ito, ang presyong ito, ang paketeng ito,
the cost will go up.
tataas ang gastos.
I hope you all can take advantage...
Sana mapakinabangan ninyong lahat...
of this deal while the broadcast lasts.
ng deal na ito habang tumatagal ang broadcast.
And we've also prepared...
At naghanda na rin kami...
a special giveaway.
isang espesyal na giveaway.
A truly incredible giveaway.
Isang tunay na hindi kapani-paniwalang giveaway.
A dinner at the Sweet Hotel restaurant.
Isang hapunan sa restaurant ng Sweet Hotel.
Na Jeong, why leave a child...
Na Jeong, bakit iniwan ang isang bata...
unattended at a restaurant?
walang bantay sa isang restaurant?
For you, work might be a fancy self-fulfillment.
Para sa iyo, ang trabaho ay maaaring isang magarbong self-fulfillment.
But for me, work is the livelihood of our family of four.
Pero para sa akin, trabaho ang kabuhayan ng aming pamilyang apat.
Why would you go back there?
Bakit ka babalik doon?
Who'd welcome you?
Sino ang tatanggap sa iyo?
Ms. Cho Na Jeong.
Ms. Cho Na Jeong.
Everyone.
lahat.
How many times...
Ilang beses...
in your life have you ridden in a car...
sa buhay mo nakasakay ka na ba sa kotse...
where someone politely opened the door for you?
kung saan may magalang na nagbukas ng pinto para sa iyo?
Realistically, unless we're a president or a minister,
Sa totoo lang, maliban kung tayo ay isang pangulo o isang ministro,
it's rare to have someone...
bihira lang magkaroon ng tao...
open a car door for us.
buksan mo kami ng pinto ng kotse.
Maybe it'll never happen in your lifetime.
Marahil ay hindi ito mangyayari sa iyong buhay.
But does that mean...
Pero ibig sabihin ba nun...
we don't deserve to be treated like VIPs?
hindi tayo karapat dapat tratuhin na parang VIP?
Of course not.
Syempre hindi.
Think of your parents.
Isipin mo ang iyong mga magulang.
Your father who works hard...
Ang iyong ama na nagsisikap...
from dawn until late at night,
mula madaling araw hanggang hatinggabi,
and your mother...
at ang nanay mo...
who cares for you day and night, 24/7.
na nagmamalasakit sa iyo araw at gabi, 24/7.
We all feel it, don't we?
Nararamdaman nating lahat, di ba?
That lump in our throats...
Yung bukol sa lalamunan natin...
just thinking of our parents.
iniisip lang natin ang ating mga magulang.
Then,
pagkatapos,
have you ever...
naranasan mo na bang...
opened a car door for your parents?
nagbukas ng pinto ng kotse para sa iyong mga magulang?
My father was a welder.
Ang aking ama ay isang welder.
Na Jeong.
Na Jeong.
Hey, Na Jeong.
Hey, Na Jeong.
Hey, why did you just walk away when I called you?
Hoy, bakit ka lang umalis nung tinawag kita?
Just.
Basta.
Because he was the one person who truly believed in and understood me,
Dahil siya ang isang taong tunay na naniwala at umunawa sa akin,
I still miss him so much.
Sobrang miss ko pa rin siya.
He worked long, hard hours from dawn until night.
Nagtrabaho siya ng mahaba, mahirap na oras mula madaling araw hanggang gabi.
And he passed away in an unexpected accident...
At namatay siya sa hindi inaasahang aksidente...
at the work site when I was 13.
sa lugar ng trabaho noong ako ay 13.
So,
Kaya,
if my father were still alive today,
kung buhay pa ang tatay ko ngayon,
I'd want to tell him...
Gusto ko sanang sabihin sa kanya...
thank you,
salamat,
and that he made me really happy.
at napasaya niya talaga ako.
But now,
Pero ngayon,
it's too late.
huli na.
Dear customers,
Minamahal na mga customer,
if I could take my father on this limousine ride,
kung maaari kong isama ang aking ama sa limousine ride na ito,
I wouldn't hesitate to pay not 700 dollars,
Hindi ako magdadalawang isip na magbayad ng hindi 700 dolyar,
but 7,000 or even 70,000 dollars.
ngunit 7,000 o kahit 70,000 dolyares.
Of course, the hotel stay is great,
Siyempre, maganda ang pamamalagi sa hotel,
and the show tickets are wonderful too.
at ang mga tiket sa palabas ay kahanga-hanga din.
But what about gifting your parents...
Ngunit paano ang pagbibigay ng regalo sa iyong mga magulang...
this one precious minute...
ang isang mahalagang minuto na ito...
of riding in a limousine...
nakasakay sa limousine...
from the hotel to the show?
mula sa hotel hanggang sa palabas?
Ms. Yang Mi Sook.
Ms. Yang Mi Sook.
Yes?
Oo?
Seven hundred dollars.
Pitong daang dolyar.
Paying all that at once is a bit heavy.
Ang pagbabayad ng lahat ng iyon nang sabay-sabay ay medyo mabigat.
Are there installment options?
Mayroon bang installment options?
What's great about home shopping, dear customer?
Ano ang magandang tungkol sa pamimili sa bahay, mahal na customer?
Of course, it's interest-free for 24 months,
Siyempre, ito ay walang interes sa loob ng 24 na buwan,
and you can pay about 29 dollars a month...
at maaari kang magbayad ng humigit-kumulang 29 dolyar sa isang buwan...
to get this product easily and economically.
upang makuha ang produktong ito nang madali at matipid.
Ms. Yang, you're quick on the math...
Ms. Yang, ang bilis mo sa math...
and great at thinking on your feet.
at mahusay sa pag-iisip sa iyong mga paa.
But...
Pero...
when it comes to storytelling, Ms. Cho has got the edge.
pagdating sa pagkukuwento, nakuha ni Ms. Cho ang edge.
One minute from both of you.
Isang minuto mula sa inyong dalawa.
I'll...
gagawin ko...
buy them all.
bilhin mo silang lahat.
Hey, Jjon Na Jeong.
Hey, Jjon Na Jeong.
Did you talk about your parents to pull a tear-jerking stunt?
Nagsalita ka ba tungkol sa iyong mga magulang upang hilahin ang isang nakakaiyak na stunt?
You're just as annoying as ever.
Nakakainis ka lang gaya ng dati.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
See you again, my friend.
Magkita tayong muli, aking kaibigan.
Bye.
Bye.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
You haven't lost your touch.
Hindi ka nawalan ng ugnayan.
Thank you, Executive Director.
Salamat, Executive Director.
Emotional marketing, I see.
Ang emosyonal na marketing, nakikita ko.
But you.
Pero ikaw.
Even if you've gained weight,
Kahit tumaba ka,
what's with that outfit?
anong meron sa damit na yan?
Lose some weight and pretty yourself up...
Magbawas ng timbang at pagandahin ang iyong sarili...
for the final round.
para sa huling round.
I will.
gagawin ko.
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, Nanay ni Min Jun)
- The number you've dialed is unavailable. - Seriously?
- Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit. - Seryoso?
Yes!
Oo!
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, Nanay ni Min Jun)
The number you've dialed is unavailable.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Why won't he pick up?
Bakit ayaw niyang kunin?
I have to tell him this news right away.
Kailangan kong sabihin sa kanya agad ang balitang ito.
(2005 Na Jeong's Birthday 2)
(2005 Na Jeong's Birthday 2)
- You know what? - What?
- Alam mo kung ano? - Ano?
I want to live a great life doing my own thing.
Gusto kong mamuhay ng magandang buhay na ginagawa ang sarili kong bagay.
I want to be a truly capable woman.
Nais kong maging isang tunay na may kakayahang babae.
Then what about marriage?
Saka paano ang kasal?
Marriage?
Kasal?
Why get married?
Bakit magpapakasal?
For a woman, marriage is a grave and hell.
Para sa isang babae, ang kasal ay isang libingan at impiyerno.
Doing it knowing that...
Ginagawa ito alam na...
means you're a fool with a single-digit IQ.
ibig sabihin isa kang tanga na may single-digit na IQ.
- Exactly. - Yes.
- Eksakto. - Oo.
The ones I'll never understand...
Yung kahit kailan hindi ko maintindihan...
are women who let men control them.
ay mga babae na hinahayaan ang mga lalaki na kontrolin sila.
Exactly.
Eksakto.
Don't they have any confidence in themselves?
Wala ba silang tiwala sa sarili nila?
Why be hung up on men?
Bakit mabibitin sa mga lalaki?
Right.
Tama.
Let's not live trapped like that.
Huwag tayong mamuhay na nakakulong ng ganyan.
Let's live freely.
Mabuhay tayo ng malaya.
To the end!
Hanggang dulo!
- Deal. - That's right.
- Deal. - Tama.
To the end!
Hanggang dulo!
Freely!
Malaya!
Freedom!
Kalayaan!
This is fun.
Ito ay masaya.
Can we please go home now? I have to go home.
Pwede na ba tayong umuwi? kailangan ko ng umuwi.
No way.
Hindi pwede.
Tonight we party full course until the end.
Tonight we party full course hanggang sa dulo.
Because...
kasi...
today is Na Jeong's birthday!
ngayon ang kaarawan ni Na Jeong!
This time, full speed.
Sa pagkakataong ito, buong bilis.
Rocket ticket launch!
Paglulunsad ng rocket ticket!
Run.
Takbo.
I'm dizzy.
nahihilo ako.
Hey, I'm dizzy.
Hay, nahihilo ako.
Run.
Takbo.
Let's go.
Tara na.
(Don't call me ma'am)
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
With the final interview ahead,
Sa hinaharap na huling panayam,
a perfect final look is essential.
isang perpektong pangwakas na hitsura ay mahalaga.
Fashionistas, will you report for duty?
Mga fashionista, magsusumbong kayo para sa tungkulin?
Rumor has it that he's having an affair with Seon Min.
May tsismis na may relasyon sila ni Seon Min.
Don't tell me you're actually in a special relationship with her.
Huwag mong sabihin sa akin na ikaw ay talagang nasa isang espesyal na relasyon sa kanya.
What's going on between you two?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Hey, if things aren't working out,
Uy, kung ang mga bagay ay hindi gumagana,
don't be embarrassed and try marriage counseling.
huwag kang mahiya at subukan ang pagpapayo sa kasal.
I dressed him, fed him, and tucked him in for three years.
Binihisan ko siya, pinakain, at kinulong sa loob ng tatlong taon.
Then he dumped me.
Tapos tinapon niya ako.
So a goodbye kiss should be allowed, right?
Kaya dapat payagan ang goodbye kiss diba?
But are you really a show host who's been out for six years?
Pero show host ka ba talaga na anim na taon nang wala?
You look ready to sell everything out starting tomorrow.
Mukhang handa ka nang ibenta ang lahat simula bukas.
This is your show host who has returned, Cho Na Jeong.
Ito ang show host mo na nagbalik, Cho Na Jeong.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)